Et implorer le pardon...
pour avoir fait de Mi So la coupable
avec tes mensonges.
Et reconnaissez et acceptez Mi So.
Tout comme Se Ri est à la fois ma fille
et votre fille,
Il en va de même pour Mi So.
Je t'ai dit que je n'avais rien à voir
avec cette fille.
Je t'ai dit de ne plus parler de ta fille décédée
en ce qui me concerne.
Quelqu'un sans sentiments
le nierait avec autant de désespoir ?
Si vous ne ressentiez vraiment rien,
vous n'agiriez pas de cette façon.
Toi...
Pendant dix mois, en tant que mère célibataire,
Ça a dû être tellement difficile pour toi
de le cacher au monde entier.
Je sais ce que c'est.
Parce que j'ai vécu la même chose.
Alors au lieu de vous blâmer,
Vous pouvez toujours la reconnaître et l'accepter
comme votre fille.
Non, je ne suis pas sa mère.
Qu'est-ce qui vous fait croire que je suis sa mère ?
— J'ai dit que non.
— Pourquoi faites-vous ça ? Lâchez-moi !
C'est plutôt à vous que je devrais poser la question !
Pourquoi faites-vous cela ?
- Pourquoi ?
- Lâchez prise !
— Mais pourquoi me faites-vous ça ?
— J’ai dit : lâchez-moi !
La personne que vous avez appelée n'est pas disponible.
Connexion à la messagerie vocale.
Il lui est peut-être arrivé quelque chose de grave ?
J'aurais dû la suivre,
même si elle me l'avait interdit.
Elle a dit que c'était le réservoir d'Andeok, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Où est Lucia ?
Réponds-moi.
Tu étais avec elle il y a quelques instants, n'est-ce pas ?
Où est Lucia ?
Je ne l'ai pas rencontrée.
— Quoi ?
— J'ai dit, je ne l'ai pas vue !
Arrête de mentir et dis-moi la vérité.
Où est-elle ?
Mais qu'est-ce que tu lui as fait ?
Tu vas me le dire ou pas ?
Parle ! J'ai dit, parle !
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Tu ne vas pas parler ? Au contraire…
Que crois-tu faire ?
Si quelque chose lui arrivait,
Je te jure, tu ne t'en tireras pas comme ça.
Croyez-moi sur parole.
Tu vas le payer.
Mais que se passe-t-il donc ?
Je n'avais jamais vu Moon Tae Kyung
aussi en colère auparavant.
Réservoir d'Andeok.
Andeok...
Et alors ? Je suis censée laisser cette femme
me prendre Se Ri ?
Vous pensez que je suis fou ?
L’ai-je élevée avec tant de soin
pour la perdre au profit d’une femme pareille ?
Se Ri est ma fille.
Peu importe ce que les gens disent,
c'est ma fille.
Je ne sais pas si vous avez besoin de conseils juridiques
en ce moment,
Ou si vous avez simplement besoin d'une épaule sur laquelle pleurer,
compte tenu de l'affection que nous avons partagée.
Honnêtement, je suis partagé.
Je ne regrette rien...
même si cette femme meurt réellement.
Mme Ja Kyung.
Tu arrives comme une fleur après avoir passé toute la nuit
à semer la zizanie ?
Je suis simplement allé chez mes parents,
et ma mère a insisté pour que je reste dormir.
Au fait, Se Ri n'est toujours pas rentrée ?
Non, elle ne l'est pas.
À cause de tout cela,
Mme Kyung Chae est hors d'elle.
Tu devrais vraiment faire attention à ce que tu dis.
Je t'avais prévenu que tu allais causer un gros problème
à cause de ta grande gueule.
Je veux dire,
Il n'est pas juste que celui qui devrait savoir
soit tenu dans l'ignorance.
D'ailleurs, si Ri.
Elle était curieuse de connaître sa mère biologique,
n'est-ce pas ?
Tu vivras longtemps.
Ce sont toujours les sans-gêne qui y arrivent.
Tu dis ce que tu veux,
puis tu t'enfuis chez tes parents...
quand les choses se compliquent.
Ça doit être agréable.
Lucia !
Lucie.
Lucia, réveille-toi. S'il te plaît ?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Est-ce que Min Kyung Chae t'a fait ça ?
Il y a eu une petite altercation.
Quoi ? Elle t'a fait du mal
et elle t'a laissé là comme ça ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez cette famille ?
Voilà. On va vous emmener à l'hôpital.
Sais-tu à quel point Mi So était intelligente ?
Elle vous ressemble beaucoup, vous avez un esprit vif.
Elle a toujours été première de sa classe.
Son côté difficile en matière d'alimentation m'a toujours agacée.
Mais maintenant je me rends compte qu'elle tient ça de toi.
Et son visage...
Elle est ton portrait craché.
(PDG Min Kyung Chae)
Elle me ressemble ?
Ses yeux, son nez, sa bouche.
Il n'y a pas une seule fonctionnalité
qui ne vous appartienne pas.
(PDG Min Kyung Chae)
Pourquoi me ressemblerais-tu ?
Après tout ce que je t'ai fait !
Pourquoi?
Mme Se Ri est avec cette femme, n'est-ce pas ?
Je le savais.
Il faut la ramener.
Devrais-je aller la chercher moi-même ?
Avez-vous passé une journée difficile ?
Que faites-vous ?
Et si quelque chose tourne mal ?
Lâcher.
— Tu veux mourir ?
— Mourir, c'est si grave ?
En fait, mourir ainsi serait facile.
Quelqu'un a sauté d'un endroit élevé.
De quoi parles-tu?
Directeur Gong.
J'ai entendu dire que la fille me ressemblait.
La fille me ressemblait trait pour trait.
J'ai toujours été un peu contrariée
que Se Ri ne me ressemble pas du tout.
Mais j'ai entendu dire que cette fille et moi,
on est comme deux gouttes d'eau.
C'est pas hilarant ?
Reprends-toi. Qu'est-ce qui te prend ?
Directeur Gong.
Je ne peux pas être sa mère.
Quelle sorte de mère
fait ça à sa propre fille ?
Quelle sorte de mère pousserait
sa propre fille à la mort ?
JE...
Je ne peux pas être sa mère.
N'est-ce pas, Monsieur Gong ?
J'ai dit, ressaisis-toi !
Tu dois te ressaisir.
Sinon,
vous allez perdre Mme Se Ri.
C'est ce que vous voulez ?
Ne pensez à rien d'autre.
Concentrez-vous uniquement sur la protection de Mme Se Ri.
D'accord ?
(Distribution)
J'ai besoin de vous parler.
Vous pouvez dire ici tout ce que vous avez à dire .
Ici?
Je doute que cette conversation soit
agréable.
Vous voulez que vos employés entendent ça ?
Min Kyung Chae.
As-tu la moindre idée
de ce que tu as fait hier ?
Si j'étais arrivé plus tard,
cette femme aurait pu mourir.
« Cette femme ? »
— Je ne sais pas de quoi vous parlez.
— Allez-vous continuer à faire l'idiot jusqu'au bout ?
Hier, au réservoir d'Andeok...
Vos propos sont de moins en moins cohérents.
Pourquoi essayez-vous d'intimider quelqu'un
qui n'a rien à voir avec ça ?
« Rien à voir avec ça ? »
Êtes-vous vraiment totalement désintéressé ?
Pourquoi avez-vous si peu de respect
pour la vie humaine ?
Pourquoi prenez-vous
la vie des autres avec autant de légèreté ?
De quel droit vous croyez-vous capable ?
Pour qui vous prenez-vous ?
Je devrais donc rester les bras croisés
pendant que quelqu'un essaie de me prendre ce qui m'appartient ?
Pourriez-vous faire cela ?
Pourriez-vous vivre avec quelqu'un
qui vous prend ce qui vous appartient ?
Donc, ça ne vous dérange pas de prendre aux autres ?
mais vous ne pouvez pas l'accepter
quand ils vous prennent le vôtre ?
C'est exactement ce qu'on appelle
une mentalité de voleur.
Très bien. Je vais regarder et voir
comment ça se termine pour toi...
avec cet
esprit tordu et voleur qui est le vôtre.
À partir de maintenant,
tu vas tout perdre.
une pièce à la fois.
Que se passe-t-il avec le directeur Moon ?
Il avait l'air prêt à te frapper.
S'il vous plaît aidez-moi.
C'est la dernière chose que je demanderai.
La dernière chose que vous demanderez ?
Je vous promets que ça en vaudra la peine.
Vous devez donc faire cela pour moi.
Ce sont des bons à rien.
Qu'est-ce qui ne va pas chez chaque membre
de cette famille ?
Alors, quel est le plan de Lucia maintenant ?
Elle convoquera
bientôt une réunion du conseil d'administration ou une assemblée générale des actionnaires...
pour prendre officiellement la relève en tant que président,
et ensuite, débarrassez-vous de cette famille.
Elle devrait absolument le faire.
Elle ne peut pas simplement les laisser rester.
Sinon, qui peut dire
qu'il n'y aura pas d'autres victimes comme nous ?
Monsieur Moon.
Pourquoi ma mère n'est-elle pas là ?
Il ne lui est rien arrivé, n'est-ce pas ?
Eh bien, c'est juste...
Elle est tout simplement très occupée par son travail au sein de l'entreprise.
C'est un mensonge.
Ma mère n'est pas comme ça.
Il lui est arrivé quelque chose, n'est-ce pas ?
Ta mère a été blessée.
Ta sœur aînée a failli la tuer.
Maman!
Se Ri.
Que fais-tu ici à une heure si tardive ?
Où vous êtes-vous blessé ?
Êtes-vous gravement blessé ?
Non, juste un peu.
Ce ne sont que quelques bleus.
J'ai entendu dire que Kyung Chae avait fait ça.
Non. C'était Madame Jang.
Je pense qu'elle était contrariée que tu aies quitté la maison
pour venir vivre avec moi.
Nous avons eu une petite dispute.
Mais blesser quelqu'un juste pour ça...
Qu'est-ce qui a pris à Kyung Chae ?
Je vais bien, d'accord ? Ne t'inquiète pas.
Ja Kyung a peut-être une grande gueule,
mais c'est une enfant douce et innocente.
J'ai peur qu'elle ne s'attire les foudres de cette satanée famille
à cause de ça.
Je suppose que oui.
Ce n'est plus un secret pour personne
que sa belle-sœur aînée...
Elle a donné naissance à sa plus jeune belle-sœur
et l'a élevée.
Tout le monde est au courant,
sauf une personne qui devrait l'être.
Et faire l'autruche
n'est pas la solution non plus.
S'ils s'en prennent à Ja Kyung pour ça,
Je vais leur montrer
à quel point je peux être brutal.
Ma colère envers cette satanée famille
est déjà à son comble.
Vous aviez des sentiments hostiles envers cette famille.
Dire que c'est de l'amertume est un euphémisme.
Quand nous avons marié Ja Kyung et Ji Seop,
Que disait sa famille à son sujet ?
Ils disaient qu'il était l'héritier présomptif,
le véritable détenteur du pouvoir et une étoile montante.
Il est tombé en disgrâce
avant même d'avoir eu la chance de se relever.
Je leur ai fourni des fonds pour leur entreprise
et je l'ai mariée.
complètement dans le noir.
Vous avez raison.
À l'époque, Ji Seop agissait comme si...
Il était sur le point de devenir PDG
, voire président du conseil d'administration.
Ji Seop est peut-être un peu simplet,
mais c'est un homme si sensible et si gentil.
Mais ils le traitent comme un fardeau,
tandis que ses sœurs coriaces
raflent toutes les premières places.
Vous avez raison. Cela nous a tellement tourmentés.
Nous lui avons même offert ce porte-bonheur
pour sa promotion.
Ja Kyung a peut-être commis une erreur,
mais s'ils lui mènent la vie dure,
Je vais juste...
Chérie ! Oh mon Dieu !
Je crois que tu t'es déboîté la mâchoire.
- Oh mon Dieu ! Mon Dieu !
- Ça va ?
— Non, ce n'est pas ça. Toi…
— Ça ne va pas ?
- Que fait-on ?
- Je crois que ça va.
Oh là là ! Que faire ? Votre mâchoire est bloquée.
Oh non.
Oh là là, sérieusement. Allons !
Ça suffit !
Comme si marcher sur des œufs avec le directeur Gong
toute la journée ne suffisait pas.
Alors pourquoi as-tu dit ça à Se Ri ?
Vous imaginez à quel point
Kyung Chae est nerveuse depuis la fuite de Se Ri ?
Elle ne va pas en rester là.
Tu la connais.
Oui?
Monsieur Ji Seop.
Mme Kyung Chae souhaite vous voir maintenant.
Moi?
— Vous parlez de moi, pas d'elle ?
— Oui.
Non, ce n'est pas possible.
Elle doit parler de ma femme.
Elle veut te voir.
Non, attendez. Monsieur Gong. Vous êtes sûr ?
Oui.
Vous vouliez me voir ?
Ja Kyung n'avait aucune mauvaise intention en
disant cela à Se Ri.
Tu sais à quel point elle peut être naïve.
Ce n'est pas le problème actuellement.
— Cette femme retient Se Ri en otage.
— Qu'est-ce que ça veut dire ?
Qui est « cette femme » ?
Ne me dites pas que c'est Lucia.
Hé.
Il semblerait que Lucia utilise Se Ri
comme otage contre nous.
- Se Ri est avec cette femme ?
- Se Ri est une chose,
mais j'ai le pressentiment...
Cette femme est sur le point de faire une bêtise.
Tirer quoi ?
(Distribution)
Quoi?
Tu croyais que j'allais
mourir de froid ?
Êtes-vous surpris
de me revoir sain et sauf ?
Tu ne vas pas t'excuser ?
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Qu'as-tu dit ? Tu m'as laissé pour mort.
Tu n'étais pas le seul.
C'était pareil pour moi.
J'ai failli mourir.
C'est toi qui as déclenché cette dispute.
Renvoyez Se Ri immédiatement.
Empêcher la fille d'une autre femme
de voir sa propre mère...
Cela prouve à quel point vous avez tort.
Ce n'est pas moi qui la « retiens ».
C'est Se Ri qui s'accroche à moi.
C'est le lien du sang.
N'ose même pas dire à Se Ri
que tu es sa mère biologique.
Si vous le faites, je vous entraînerai dans ma chute.
Je vois.
Je n'y avais pas pensé.
Merci du conseil.
Si les choses tournent mal,
je peux tout raconter à Se Ri.
Merci pour le conseil.
N'osez pas vous en prendre à ma fille.
Tu t'en fiches vraiment...
À propos de Mi Alors, vous aussi ?
Pourquoi devrais-je me soucier
de votre fille ?
Tu n'as même pas été capable de protéger ton propre enfant.
Je ne suis pas comme toi.
Quoi qu'il arrive,
je protégerai mon enfant.
Je protégerai mon Se Ri !
Je t'ai clairement donné une dernière chance,
et c'est toi qui l'as gâchée.
Désormais, quoi que je fasse...
est pour Mi So, la fille
qui a été totalement rejetée...
par sa propre mère biologique.
N'oubliez pas cela.
(Distribution)
Nous devons nous préparer
à l'assemblée générale des actionnaires.
Je vais officiellement prendre la présidence
et faire payer ces gens-là.
Êtes-vous prêt pour ça ?
Très bien. Mettons-nous-y tout de suite.
(Distribution)
Veillez à ce que cette femme ne devienne pas
présidente de Mingang Distribution.
Faites tout ce qu'il faut pour l'arrêter.
Est-ce la dernière faveur que vous me demanderez ?
— Si je réussis, alors je...
— Je vous avais dit que ça en vaudrait la peine.
Vous avez détourné la caisse noire du président ?
Je fermerai les yeux.
Alors faites tout ce qu'il faut.
Déposez une plainte pour restituer la participation offerte
et obtenir une injonction.
Faites tout ce que la loi vous permet.
Et si cela ne fonctionne pas,
alors par tous les moyens nécessaires,
Empêchez cette femme
de devenir présidente !
(PDG Min Kyung Chae)
Tu as décidé d'être le toutou de Mingang
jusqu'au bout ?
Et dire que je pensais que tu avais peut-être changé.
Je croyais vous l'avoir dit.
Je serai Kim Sun Jae
jusqu'à la fin.
Les complices de Min Kyung Chae commettent toutes sortes de crimes ...
et de dissimuler la corruption de la famille.
C'est votre travail, Maître Kim ?
Alors, en quoi consiste exactement
la voie de Moon Tae Kyung ?
Se rapprocher de la femme d'un autre...
et venger ses parents
sans se salir les mains ?
Tu devrais avoir honte.
Si tu étais un vrai homme,
Au moins, vous prendriez d'assaut la maison du président Min
avec un couteau.
Je te l'ai dit.
Je les ferais payer
par la loi, et non par vengeance personnelle.
Allez-y. Donnez le meilleur de vous-même.
Tant pis pour vous. Punir le dirigeant
d'un conglomérat dans ce pays...
Ce n'est pas vraiment facile.
Cette tâche «pas exactement facile»...
C'est ce que je vais faire.
Allez-y, essayez.
Comme si ça allait arriver un jour.
Permettez-moi de me présenter.
Je m'appelle Oh Ja Kyung.
Oh mon Dieu, Se Ri !
Que faites-vous ici?
— Monsieur Gong, que faites-vous ici ?
— Rangez vos affaires, maintenant.
C'est exact, Se Ri.
Votre père a insisté
pour que nous vous ramenions.
Je veux rester ici avec ma mère.
Ta mère ? Que veux-tu dire par ta mère ?
Pourquoi l'appelles-tu comme ça ?
Je vous ai dit que votre mère est Mme Kyung Chae.
Je ne veux rien entendre.
Je ferai tes valises plus tard, alors allons-y.
Allez, on y va.
Qu'attendez-vous, Mme Ja Kyung ?
- Allons-y !
- Oh là là, sérieusement !
Allons-y.
Que fais-tu?
Attendez!
Comment osez-vous faire irruption dans
la chambre d'hôtel de quelqu'un d'autre comme ça...
et provoquer une telle scène ?
D'ailleurs, elle a dit qu'elle ne voulait pas y aller.
La forcer contre son gré
est tout simplement mal, vous ne trouvez pas ?
J'avais l'intention de te donner une leçon.
C'est parfait.
Que regardes-tu ?
Oh là là ! Quel manque de classe !
- Ja Kyung, qu'est-ce qui t'amène à m'appeler ?
- Oh, mon Dieu !
- Lâchez-moi !
- Oh là là !
Où es-tu ? Pourquoi y a-t-il autant de bruit ?
Nous sommes dans la chambre d'hôtel de Madame Jang,
et c'est le chaos ici !
Le directeur Gong et Madame Jang sont...
Vous devez arriver ici rapidement.
Salut Se Ri. Quoi de neuf ?
(Distribution)
Qu'est-ce que vous avez dit?
D'accord. J'arrive.
Tu y vas à cause de Se Ri ?
Parce que ça concerne ma fille.
Parfait. J'y vais aussi pour ma fille.
Devrions
-nous organiser une confrontation à trois ?
Pourquoi ne pas le dire à Se Ri ?
Je suis curieux de voir sa réaction…
une fois qu'elle saura que je suis sa mère biologique.
Ferme ta bouche!
Je protégerai Se Ri.
Je protège ma propre fille.
Je ne la perdrai plus jamais.
Je ne perdrai plus jamais mon enfant !
- Oh là là !
- Lâchez-moi !
- Toi !
- Oh là là !
- Mais enfin, vous...
- Je t'avais dit que j'allais te donner une leçon !
- Oh là là !
- Mme Se Ri...
— Non…
— Qu’est-ce que tu crois faire ?
Comment oses-tu lui tirer les cheveux ?
Pour qui te prends-tu ?
- Oh là là !
- Mme Kyung Chae.
C'est ridicule.
C'est elle qui m'a tiré les cheveux en premier.
C'est elle qui a fait irruption ici
et qui a provoqué un scandale sans réfléchir !
Alors pourquoi as-tu caché Se Ri ?
Même si cette femme l'a amenée ici,
Tu n'aurais pas dû te laisser manipuler par elle
puisque tu es plus âgé qu'elle.
Vous auriez dû renvoyer Se Ri chez elle à la place.
Elle a dit qu'elle ne voulait pas y aller.
Que devais-je faire ?
À vous entendre agir, on croirait qu'on a kidnappé Se Ri .
Quelle différence ?
Autant l'avoir kidnappée.
Pourquoi êtes-vous si obsédé par ma fille ?
Quoi qu'en disent les autres,
Se Ri est ma fille !
Maman.
Nous rentrons à la maison maintenant !
Allez.
Attendez...
Pourquoi me fais-tu ça ?
Madame Jang, tout va bien ?
Pourquoi restes-tu planté là ?
Tu vas la laisser emmener Se Ri comme ça ?
Min Kyung Chae semblait complètement dérangée.
J'avais peur que Se Ri ne soit blessée.
C'est vrai. Elle avait l'air complètement dérangée.
Plus j'y pense, plus je suis en colère.
Pour être honnête , Se Ri n'est même pas sa vraie fille .
À la voir agir, on croirait que Se Ri est sa propre fille .
Et n'a-t-elle pas affirmé que
Mi So n'était pas sa fille ?
Une fois qu'elle admet que Mi So est sa fille,
Son monde va s'écrouler.
C'est forcément pour ça.
Elle devrait admettre
qu'elle, la mère biologique,
C'est elle qui a conduit sa propre fille
à la mort.
Mais combien de temps pourra-t
-elle encore faire l'autruche ?
Aussi difficile que cela soit,
elle doit faire face à la vérité et l'accepter.
Lâchez-moi !
Nous sommes à la maison, n'est-ce pas suffisant ?
Tu n'y retourneras plus jamais.
Cela n'a rien à voir avec le fait que
vous m'acceptiez ou non comme votre mère.
C'est ma décision d'y aller ou non.
Qui êtes-vous pour me dire ce que je dois faire ?
Sais-tu pourquoi cette femme
est entrée dans nos vies ?
Elle est venue se venger.
Pourquoi maman voudrait-elle se venger ?
Que pourrait-elle bien nous reprocher ?
Vous vous souvenez de cette affaire d'agression
d'il y a quatre ans ?
Vous savez comment j'ai soudoyé les médias
et les journalistes pour étouffer l'affaire...
et ils leur ont fait publier de faux articles, n'est-ce pas ?
Mais ce n'est pas tout.
J'ai même soudoyé les témoins
pour qu'ils disent que vous étiez la victime.
et je l'ai fait passer pour l'agresseuse.
Pourquoi abordes-tu ce sujet
tout à coup ?
La jeune fille impliquée dans cet incident s'appelait Mi So.
La pauvre victime, piégée
à votre place et accusée d'être l'agresseur.
C'était Mi So.
Pouvez-vous imaginer à quel point
elle a dû se sentir lésée...
qu'elle a sauté du bâtiment de notre entreprise ?
Elle s'appelait Mi So !
Et alors ? Qui s'en soucie si elle s'appelait Mi So ?
Lucia est la mère de Mi So.
C'est un mensonge.
Tu mens ! Comment sa mère pourrait-elle être ma mère ?
Si vous ne me croyez pas,
allez lui demander vous-même.
Elle est venue dans notre famille
pour se venger de toi.
Vous comprenez maintenant ?
La raison pour laquelle tu ne pourras
plus jamais t'approcher de cette femme.
Que vais-je faire ?
Que vais-je faire, Kyung Chae ?
Ne t'inquiète pas.
Je m'occuperai de tout.
Comme je l'ai fait il y a quatre ans,
Je vais tout arranger pour vous.
Cette fois, pas en tant que ta sœur,
mais en tant que ta mère.
(La femme qui avala le soleil)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)